# Countries Explorer

Приложение для отображения и взаимодействия со списком стран, разработанное с использованием современных технологий и методологий.

## 🌍 Демо проекта  
[🍕 Открыть сайт](https://country-list-delta.vercel.app/)

## Описание

Этот проект позволяет пользователям просматривать список стран, фильтровать их по региону, сортировать по населению, искать по названию, а также просматривать детальную информацию о каждой стране, включая список соседних стран. Приложение поддерживает смену языка (английский и русский) и сохраняет выбранные параметры при перезагрузке страницы.

## Функциональность

- **Отображение списка стран**: Каждая страна отображается в виде карточки с флагом и названием.
- **Фильтрация по региону**: Пользователь может фильтровать страны по региону.
- **Сортировка по населению**: Страны можно сортировать по численности населения.
- **Поиск по названию**: Реализован поиск стран по их названию.
- **Детальная информация о стране**: При нажатии на карточку страны открывается детальная информация, включая список соседних стран.
- **Смена языка**: Поддержка английского и русского языков. Названия стран меняются в зависимости от выбранного языка.
- **Сохранение параметров**: Выбранные параметры (язык, фильтры, сортировка) сохраняются в `localStorage` и восстанавливаются при перезагрузке страницы.
- **Адаптивный дизайн**: Приложение адаптировано для мобильных устройств.

## Технологии

- **Core**: React, TypeScript
- **UI State**: Redux Toolkit
- **Remote State**: RTK Query
- **Роутинг**: react-router-dom
- **Локализация**: i18next
- **Стилизация**: Sass + scss-модули
- **Методология**: FSD (Feature-Sliced Design)
- **API**: [REST Countries](https://restcountries.com/#api-endpoints-using-this-project)
- **Сборщик**: Vite

## Структура проекта
Проект разработан с использованием методологии FSD (Feature-Sliced Design). Основные слои:

- **app**: Инициализация приложения, роутинг, глобальные стили.
- **entities**: Бизнес-сущности (например, страна).
- **features**: Фичи приложения (фильтрация, сортировка, поиск и т.д.).
- **widgets**: Виджеты, которые используются на страницах.
- **pages**: Страницы приложения.
- **shared**: Общие компоненты, утилиты, конфигурации.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/countries-explorer.git
   cd countries-explorer
   npm install
   npm run dev
